Salam, paman.  - Salam, nak.
Tidak apa-apa.  Semoga Tuhan memberkatimu.
Salam, bibi.
- Semoga Tuhan memberkatimu, sayang.
Silahkan duduk.  Duduklah di sampingnya.
Ya, duduklah.
'Mengapa Tuan Jindal lama
sekali untuk turun ke bawah?'
Sebenarnya saya juga terkejut
ketika mengetahui tentang mereka.
Tapi mereka sedang jatuh cinta.
Mereka menyukai satu sama lain.
Kami ingin melihat mereka bahagia.
Saya tidak menginginkan yang lain.
Kamu benar.
Lagi pula, saya suka
Angad sejak awal.
Biarkan saya jujur.
Revati sungguh beruntung bisa
menemukan pria seperti Angad.
Kini, kedua kakak beradik itu akan
hidup bahagia di bawah satu atap.
Apa lagi yang bisa saya minta?
Saya juga senang dengan aliansi ini.
Salah satu putri Anda telah memenuhi
rumah kami dengan kebahagiaan.
Saya yakin keduanya akan
menjadikan rumah saya surga.
Mereka akan membuat hidup kita seperti neraka.
Durga,
tidakkah menurutmu
nenek terlalu banyak bicara?
Menurutnya Guddan telah memenuhi
rumah kami dengan kebahagiaan.
Lihatlah wajahku.
Apakah aku terlihat bahagia di matamu?
Sabarlah, Saru.
AJ belum datang ke sini.
Itulah yang saya katakan, Durga.
AJ tidak mau datang
ke sini dan menyaksikan
drama pembenahan aliansi mereka.
Laxmi, sajikan manisan untuk mereka.
Ini dia.  - Tunggu.
Akshat, biarkan mereka makan yang manis-manis.
Untuk apa, ibu?
Mengapa Anda membagikan permen
padahal saya menentang aliansi ini?
Apakah kamu mendengarnya, Saru?
Aku sudah memberitahumu
tentang badai yang akan datang.
'Durga, AJ memukul adikku lagi!'
'Aku bahkan tidak bisa menghitung
berapa kali dia memukulnya.'
'Kenapa dia selalu
mempermalukannya?'
'Apakah Guddan tidak cukup sekarang,
saudara perempuannya, Chhutki,'
'apakah juga akan menyulitkan kita?'
'Durga, kenapa kamu
tidak melakukan sesuatu?'
'Katakan sesuatu.'
'Saru,'
'apakah kamu memperhatikan sesuatu?'
'Apa?'
'AJ tidak'
'setuju dengan Guddan.'
'Dia menampar Parv'
'karena dia menghina Revati.'
'Guddan adalah'
'senang dan mendukung
hubungan Angad dan Revati.'
"Tetapi AJ tidak mengatakan
sepatah kata pun mengenai hal itu."
'Durga, apa yang akan AJ katakan padanya?'
'Guddan ingin membawa
adiknya Chhutki ke rumah ini'
'dengan menikahkannya dengan Angad.'
'Hanya Tuhan yang tahu apa yang
sedang dilakukan saudari-saudari ini.'
"Saya pikir mereka ingin
merampas rumah kami."
'Durga, AJ tidak mengatakan
apa-apa sekarang.'
“Tapi dia mungkin akan
menyetujui aliansi itu nanti.”
'Aku kenal Guddan.'
'Dia akan menemui AJ
dan membuatnya mengerti.'
"Dan AJ akan
menyetujui keputusannya."
'Tidak, Saru.'
'Untuk pertama kalinya,
AJ tidak memihak Guddan.'
'Dia pergi tanpa mengucapkan
sepatah kata pun.'
'Dan setahuku AJ,'
'ketenangannya adalah
tanda akan datangnya badai.'
Badai telah melanda.
Tuan Jindal.
- Apa yang kamu katakan?
Anda mendengar saya dengan benar.
Saya tidak menyetujui aliansi ini.
Dan orang ini
tidak bisa lagi tinggal di rumah ini.
Orang-orang ini datang untuk membawa
Angad ke tempatnya seharusnya.
Ke tempat yang diperuntukkan
bagi orang seperti dia.
Ayah,
Saya ingin Anda mempercayai saya.
Saya mengambil langkah
ini demi kesejahteraan Revati.
Gadis bijaksana seperti
Revati sebaiknya tidak menikah
untuk penipu seperti Angad.
Saya minta maaf,
Tapi saya tidak
menyetujui aliansi ini.
Apa yang kamu katakan, Tuan Jindal?
Angad tidak mengkhianati siapa pun.
Dia telah berubah untuk selamanya...
- Cukup, Guddan!  Hentikan!
Orang yang kamu bela
sama hinanya dengan dia.
Dia punya niat jahat!
Dia menaruh dendam terhadap
Anda dan keluarga kami!
Dan kali ini, dia telah melewati batas
untuk membalas dendam pada kita!
Orang yang mencoba
membakar Durga hidup-hidup
dan kemudian menjebak Guddan
tidak lain
daripada Angad!
Dan saya punya bukti untuk
membuktikan bahwa dialah pelakunya!
Apa yang kamu lakukan, Tuan Jindal?
Tuan Jindal, apa yang kamu...
Tuan Jindal, berikan padaku.
Apa yang sedang kamu lakukan?  Berikan padaku!
Burka ini...
Bukankah ini bukti yang ingin kamu
sembunyikan dari semua orang?
Dengarkan aku...
- Aku tidak ingin mendengar apa pun, Guddan!
Saya sudah mendapat bukti,
dan pelakunya ada di depan kita!
Akshat, apa menurutmu?
bahwa aku berbohong?
Apakah menurutmu aku akan mengkhianati Revati?
Apakah menurut Anda saya penipu?
Tidak, Angad.
- Apa menurutmu akulah pelakunya?
Beberapa hari yang lalu, Anda
ingin menikah dengan Guddan.
Dan Anda melewati semua
batasan untuk mewujudkannya.
Apakah kamu ingat itu?
Karena aku belum
melupakan apa pun.
Tapi setelah melihat apa yang kamu lakukan,
Saya menyadari bahwa Anda tidak
akan pernah bisa melakukan reformasi.
saya merasa malu
untuk menyebut diriku kakak laki-lakimu.
Jika kamu tidak percaya padaku,
maka baiklah.
Saya tidak ingin mengatakan apa pun.
Saya siap ikut dengan Anda.
Akshat, tolong jangan lakukan ini.
Dia saudara laki-lakimu.
Tolong jangan biarkan dia pergi.
Keluar dari rumah ini dan
jangan pernah kembali lagi.
Jangan tunjukkan wajahmu lagi.
Angad tidak ke mana-mana.
Aku tidak tahu apakah kamu
mempercayai saudaramu atau tidak,
tapi aku percaya Angad.
Anda melakukan ini demi
kesejahteraan Chhutki, bukan?
Demikian pula, saya juga
peduli terhadap saudara ipar saya.
Dan aku tidak bisa membiarkan
dia meninggalkan rumah ini.
Tuan Jindal, saya tidak akan membiarkan
Anda melakukan ketidakadilan padanya.
saya yakin
bahwa dia tidak menganiaya
aku maupun Durga.
Tuan Jindal, dia
tidak gila atau penipu.
Dia adalah adikmu.
Dan menurutku adikku
sangat beruntung
bahwa dia akan menikah dengan orang sepertimu...
- Angad tidak seperti aku!
Dia tidak seperti saya!
Seandainya dia seperti saya, dia tidak akan
pernah melakukan hal menjijikkan seperti itu!
Angad tidak akan tinggal di
rumah ini, dan itu sudah final!
Dan tidak ada argumen Anda
dapat memaksaku untuk
mengubah keputusanku, Guddan.
Bahkan jangan mencoba melakukan itu.
Ayo.
Minggir, Guddan.
Angad tidak ke mana-mana.
Apa yang kamu tunggu?
Bawa dia pergi!
Segera!
Saya tidak peduli meskipun Anda
harus membawanya pergi secara paksa.
Tuan Jindal, jika Anda
memaksa saya minggir hari ini,
kamu akan kehilangan
saudaramu dan juga temanmu.
Bawa dia pergi!
Tidak, Akshat.  Silakan.
Tuan Jindal, saya tidak akan pernah memaafkan
Anda atas apa yang telah Anda lakukan hari ini.
Siapa lagi yang akan mengetahui
perselisihan antara pasangan
jika bukan inspektur?
Saya bangga pada diri saya sendiri.
Saya bangga pada diri saya sendiri!
'Foto-foto ini adalah
saat Durga diserang.'
'Percayalah kepadaku.'
“Dia bukan pelakunya.”
'Guddan, keyakinan
implisitmu pada Angad'
'akan hancur dalam waktu singkat.'
Orang gila selalu mengatakan
bahwa dia tidak gila.
Tapi lihatlah Angad.
Bagaimanapun, dia adalah seorang Jindal.
Dia menyerahkan bukti
kegilaannya kepadaku.
Saya berpakaian seperti seorang wanita
dan mencoba membakar Durga hidup-hidup.
Setelah itu, si idiot ini
menggunakan tipuanku,
berpakaian seperti seorang
wanita dan mencoba memukulku.
Tapi dia lupa satu hal.
Dia lupa bahwa aku Parv.
Ini seperti
Saya membunuh dua burung
menggunakan satu batu.
Angad tidak akan bisa menikahi Revati.
Apalagi persahabatan AJ
dan Guddan pun berakhir.
Sekarang, siapa yang akan menjaganya?
Jangan khawatir cintaku.
Saya ada untuk Anda.
Inspektur Parv sedang bertugas.
Apa kamu baik baik saja?
Saya harus melakukan tindakan
ini untuk menangkap pelakunya.
Saya minta maaf.
Tidak, Akshat.  Jangan minta maaf padaku.
saya sangat senang
untuk membantumu dan Guddan.
Anda selalu memikirkan
kesejahteraan semua orang.
Tapi, Akshat, ini sudah waktunya
untuk menghukum Parv atas kesalahannya.
Anda benar sekali, Angad.
Parv akan segera dihukum
karena kesalahannya.
Kami berempat telah memainkan
peran kami dengan sangat baik.
Parv berpikir bahwa
seluruh keluarga
telah menganggapmu
sebagai pelakunya.
Dia tidak akan bisa menyelamatkan
dirinya untuk waktu yang lama.
Akshat, terima kasih telah mempercayaiku.
Kalau tidak, Parv
siap menjebakku.
Anda tidak perlu berterima kasih kepada saya, Angad.
Jika Anda benar-benar ingin
berterima kasih kepada seseorang,
terima kasih Guddan.
Dialah satu-satunya
yang yakin bahwa
Anda tidak bisa
melakukan hal seperti itu.
Nyatanya,
seandainya Guddan tidak membuatku
mengerti, aku akan meragukanmu.
Tapi tidak ada yang berterima kasih kepada
keluarga mereka karena mempercayai mereka.
Benar?
Hanya itu saja.
Saya yakin sejak awal
bahwa tak seorang pun dari keluarga
kami bisa melakukan hal seperti itu.
Itu sebabnya aku jadi curiga pada Parv.
Lagi pula, kami selalu dapat
mengandalkan keluarga kami.
Tapi Parv tidak pantas menjadi
bagian dari keluarga kami.
Parv telah melakukan hal yang menjijikkan.
Tapi saya tidak kaget.
Mengharapkan dia berperilaku
baik adalah kebodohan kita.
Tapi, Guddan, yang membuatku kesal adalah
dia berani melakukan hal
seperti itu tepat di depanku!
Dan saya gagal mengenalinya.
Tidak, Tuan Jindal.
Jangan salahkan dirimu.
Ini bukan salahmu.
Saya akan membuat Parv
dihukum dengan cara apa pun.
Sekarang, kita perlu menyusun rencana.
Kamu tahu apa?
Alih-alih marah, hal-hal
seperti itu justru
membuatku bergairah.
Saya suka menyusun rencana.
Rasanya seperti saya akan
melakukan sesuatu yang luar biasa.
Maksudku, kita akan
mengungkap orang malang itu.
Lagi pula, Parv telah jatuh
ke dalam perangkap kita.
Dia tidak tahu bahwa kita
mengetahui kebenaran tentang dia.
Kita harus mengambil keuntungan dari ini.
Parv berpikir kita semua
menganggap Angad sebagai pelakunya.
Kami akan menggunakan
kesalahpahamannya untuk menangkapnya.